STRĂINUL DIN MINE
Salut, frumosule.
Arăţi bine, ca de obicei.
Mersi.
- Ce mai faci?
- Bine.
Cum te simţi, Em?
Bine. Pregătită pentru diseară.
Nu te întreb în calitate de agent.
Atunci, mă simt grozav.
Bebeluşul e bine, Robert are de lucru...
Toate bune.
Se vede deja?
Nu ştiu. Spune-mi tu.
Ce facem aici?
Ai găsit vreun rol de grăsană?
- Care e treaba?
- Ce, îmi trebuie un motiv să te văd?
M-ai luat de la repetiţii
în noaptea premierei.
Sper să ai un motiv serios.
Nu.
- Michael.
- Nu, e...
S-o lăsăm baltă.
- Michael.
- Nu-i nimic. Nu-i nimic.
Baftă diseară.
Era foarte ciudat, atâta tot.
Emily, tipul s-a îndrăgostit de tine
de când i-a oferit primul rol,
în liceu.
Eşti gelos?
Cum să nu.
Fii atentă la cum te îmbraci.
Psihanalistul e gelos.
Îi place rochia asta?
Nu.
Ce zici
de asta?
Nu prea.
Dar
asta?
Da?
O preferi pe asta?
Puţin.
- Arăţi grozav.
- Mersi.
- Ai avut emoţii?
- Da.
Mai ales la început,
dar apoi m-am simţit fantastic...
- Excelent.
- Da.
Sunt atât de mândru de tine, puştoaico.
Mersi.
- A venit cumva şi Michael?
- Nu.
Nu, n-a venit, el care n-a ratat
nicio premieră.
Cred că o să-I sun.
- Mă întorc imediat.
- Bine.
Sunt Michael/,
lipsesc momentan.
Lăsaţi-mi un mesaj
şi vă sun cât pot de repede.
Bună, Michael, eu sunt.
Sună-mă când poi.
Sper că eşti bine. Bine. Pa.
Îmi cer scuze pentru deranj,
e pentru fiica mea.
E o mare admiratoare.
Şi are cancer.
Îmi pare rău. Desigur.
Mulţumesc.
- Poftim.
- Mulţumesc frumos.
Cu plăcere.
Un pacient.
Puteţi aştepta un moment, vă rog?
Mulţumesc.
Scuze.
Bine, dar iau maşina
şi îmi rămâi dator.
Dator vândut.
Fugi.
Te iubesc.
Sunt Michael/,
lipsesc momentan.
Lăsaţi-mi un mesaj
şi vă sun cât pot de repede.
Ce e cu tine?
Nu-i stă în caracter să nu vii.
I-am simţit lipsa în seara asta.
Pa.
MOARTEA TRAGICĂ
A SOPHIEl STARK
Sophie?
DE CE
Emily
Ştiu despre Sophie.
Ştiu şi te voi pedepsi.
Liber.
Mergem în Secţiunea 3.
Nici urmă de criminal.
Avem coşciugul în raza vizuală.
Un indiciu
din sursă anonimă
i-a condus pe anchetatori
la un complex industrial
unde celebra actriţă Emily Moore
a fost găsită într-un coşciug.
Conform declaraţiei Poliţiei,
actriţa e în stare de şoc.
Răpitorul e încă în libertate.
Am petrecut cinci zile
într-un sac mortuar.
Ce m-a făcut să îndur...
Credeam că voi muri.
Vreau doar...
Vreau doar să am o viaţă normală.
Vreau să obţin un rol
şi să mă concentrez asupra lui.
Înţeleg, Emily.
Ca terapistă, cred că ai nevoie de timp,
să procesezi tot
ceea ce i s-a întâmplat.
Eviţi să vorbeşti despre bebeluş.
Despre cum l-ai pierdut.
Vrei o pauză
înainte de a aborda subiectul?
Da.
6 LUNI MAI TÂRZIU
Scuze că am întârziat.
Am avut un pacient.
Mă bucur că ai venit.
Şi eu, iubito.
Am făcut rezervare. Mergem în Spania.
Eşti aşa de scumpă când dormi.
Am avut un coşmar.
Acelaşi?
Da.
Nu ştiu de ce tot am coşmarul ăsta.
Posttraumatic.
Bine, dle doctor.
Dar nu sunt pacienta ta.
Eşti sigur că nu ştie nimeni
că am venit aici?
Dacă ne găseşte aici?
Venirea noastră
nu e înregistrată nicăieri.
Casa aparţine unor amici
ai unor amici.
Nici măcar nu i-am cunoscut.
Nu-ţi face griji, iubito,
eşti în siguranţă.
Casa e frumoasă.
Foarte şic, nu?
Stai să vezi cum arată înăuntru.
După tine.
Ei, ce părere ai?
E frumoasă.
I-am spus.
Iubito.
Voiam să-i spun că
ştiu că am fost prea preocupat
de muncă în ultima vreme
şi chiar mă bucur că vom petrece
ceva timp aici singuri.
Mersi, iubitule.
Mă duc să explorez puţin.
Bine, sună bine.
O să vin şi eu. Mă duc să aduc
restul de bagaje.
Incredibil, nu-i aşa?
Era o faleză ca asta
acolo unde am crescut.
Nu mi-ai spus niciodată.
Mi-am torturat părinţii
ameninţându-i că o să sar.
Modul tipic adolescenţilor
de a atrage atenţia.
Cred.
Uneori aş fi vrut s-o fi făcut-o.
Ai fi moartă.
Şi tu ai avea o soţie ca lumea.
Viaţa mea ar fi plictisitoare.
Vreau să revin la normal.
Cu timpul, vei reuşi,
scumpo.
Promit.
Am venit aici ca soţ şi soţie
pentru o vacanţă frumoasă.
Nu vreau să fiu un studiu de caz...
Nu fac din asta un studiu de caz.
Trebuie doar să mă adun, ştii ce zic?
Am supravieţuit. Şi cu asta, basta.
Asta e... E fantastic.
Ce? Ce e? Eşti...
- Am văzut pe cineva.
- Eşti bine?
Am văzut pe cineva. Robert.
Nu e nimeni.
E în regulă.
- Am vedenii.
- Ascultă-mă.
Tot ce simţi acum
e perfect normal
pentru cineva care a trecut
prin ce ai trecut tu.
Vindecarea e un proces, ia timp.
Te descurci excelent.
- Vorbeşti serios?
- Absolut.
Ai încredere în mine.
Nu te pândeşte niciun fan disperat.
Cu excepţia mea, bineînţeles.
Nu cred că era un fan.
- Robert.
- În bucătărie. Pregătesc cina.
Ai dormit bine?
Ce s-a întâmplat?
Am auzit bebeluşul
în vis.
Emmy.
ÎI visez tot timpul.
Şi eu.
Îmi pare rău că l-am pierdut.
Nu a fost vina ta.
Vrei ceva care să te relaxeze?
Eşti sigur că e o idee bună?
Da.
Doar un pic
ca să te ajute să te relaxezi. Bine?
Te iubesc.
Eu te iubesc şi mai mult.
Robert.
Robert, trezeşte-te.
Cred că e cineva afară.
E în regulă, iubito, sunt
uşile de la parter.
Nu e nimic.
Robert!
- Robert!
- Trebuie să mă ajuţi.
- Nu!
- Ascultă-mă.
Ai dormit bine?
Cine e?
Era o excursionistă.
Era cu prietenul ei
care a avut un accident.
Ce fel de accident?
A căzut de pe faleză.
Doamne.
A păţit ceva?
Ea a încercat să-I ajute, dar
n-a supravieţuit.
Şi ea?
- Ea e bine?
- Fizic, da,
dar psihic,
e destul de zdruncinată.
Şi familia?
Ai luat legătura cu ei?
E complicat.
Nici nu ştiu dacă are familie.
Aşa deci.
Aceeaşi poveste.
Nu e niciun spital pe insulă.
Mi-e teamă că vrea să se omoare.
Da. Poate fi periculoasă.
De unde ştii că nu minte?
Am stat toată noaptea cu autorităţile.
Nu minte, crede-mă.
Ar trebui s-o trimiţi acasă
cu prima barcă.
Sunt psihiatru. Ştii ce înseamnă asta.
Şi acum e problema noastră.
Emily, fii rezonabilă. E într-o
ţară străină, prietenul ei a murit,
apelează la nişte concetăţeni
şi noi îi spunem să-şi vadă de treabă?
Cât timp stă aici, Robert?
Ce vrei să-i spun?
"Soţia mea nu se simte bine.
Sinucide-te altundeva"?
Nu-mi poţi acorda nici măcar
două săptămâni?
Prietenul ei a murit aseară.
E posibil.
Nu voi refuza pe cineva la necaz.
Ştii prea bine.
Ba,
o faci chiar acum.
Perfect.
O să-i spun să plece.
Vii s-o iei într-o oră?
Bine. E bine.
Bine, mersi.
Pa.
Iubitule, ceea ce-mi place la tine
e integritatea.
Hai s-o ajutăm.
Eşti sigură?
O pot duce de aici imediat. Promit.
E bine să mai avem
un suflet prin preajmă.
Hai s-o punem pe picioare.
Sunt deja pe picioare.
Îmi pare rău.
Cum te simţi?
Distrusă. Nu...
Nu pot să cred că nu mai e.
A fost un coşmar teribil.
Mă bucur că sunteţi aici
şi că vreţi să mă ajutaţi.
Hai să-i dau nişte haine.
Dacă nu deranjez prea mult...
Nu vorbi prostii.
Dar asta?
- Da, o să-i stea bine.
- Bine.
Apropo,
i-am văzut toate filmele.
Sunt o mare admiratoare, pe bune.
Mersi.
Arată bine.
E un pic cam largă.
Ai gusturi excelente, Emily.
Lucruri foarte tari.
Cred că asta o să arate foarte bine.
Coborâm imediat.
Bine.
Da. Asta e foarte drăguţă.
M-am îmbrăcat. Poi să intri.
Bună, Sarah.
Ai putea...? Aştepţi jos?
O să vin imediat.
- Sigur.
- Mersi.
Eşti bine?
Da, e o dulceaţă.
Du-te şi arată-i ce poţi.
Du-te.
E bun mărul.
Michael e în ţară
la un festival de film,
şi ne vedem să bem o cafea.
Alt festival de film?
Da.
Se plimbă tipul, nu glumă.
Ai chemat barca?
Te duc eu.
Nu, cred că mă descurc.
Sunt mândru de tine, puştoaico.
- Robert!
- Ce?
Robert, e cineva sub pat.
- E cineva sub pat.
- Gata, gata.
- Uită-te.
- Bine, bine.
Fii atent.
Bine.
Nu e nimeni, iubito.
Zâmbeşte.
Cum ai putut?
Ce vrei să spui?
Patrick mi-a dat papucii
la telefon.
Iubito, îmi pare rău.
De ce îi pare rău?
Ştiu că tu ai fost.
N-am vrut asta.
Eşti cea mai bună prietenă a mea.
- S-a întâmplat pur şi simplu.
- Nimic nu se întâmplă aşa.
Numai tu contezi, nu-i aşa?
Numai tu contezi.
- Nu. Îmi pare rău.
- Numai tu contezi.
Cum ai putut?
Eşti un risc, Emily.
Ai încercat să te întorci la lucru
după incident şi nu ai fost pregătită.
Acum, oamenii se tem să-ţi dea
de lucru. Ai părăsit şi piesa aia.
Era teatru. Nu suportam felul
în care mă priveau toţi
după tot ce s-a întâmplat.
Eşti actriţă.
Vreau filme.
Dar comedia pe care ţi-am oferit-o?
Ai refuzat-o.
Era un rol secundar nasol.
Trebuia să joc rolul unei mame.
- Nu mai ai 17 ani.
- Sunt conştientă.
Ştii, o tipă a apărut la noi la uşă
zilele trecute.
Prietenul ei a căzut de pe faleză
şi a murit.
- A fost îngrozitor.
- Dumnezeule.
Ştiu.
Cu tine, nicio clipă de plictiseală.
Robert e acasă acum, are grijă de ea.
Nu mă mir.
Michael.
Are 19 ani.
Nu te simţi ameninţată?
Ar trebui?
Ce frumos e aici!
Cum te simţi?
Singură, cred,
fără John.
Şi părinţii tăi?
N-aş vrea să vorbesc despre asta.
Care-i următorul pas?
Cred că voi lucra în grădină.
E frumos.
- Voiam să spun ca actriţă.
- Ştiu.
Îţi e greu să găseşti proiecte acum?
Adică, după căderea nervoasă?
Îmi pare rău, nu am...
Nu-i nimic. Nu te poţi retrage
la nesfârşit.
Dar nu m-a afectat ca actriţă.
Mi-ar plăcea să fiu actriţă.
Da?
Recent mi s-a oferit un rol
într-o comedie,
dar l-am refuzat.
Rol principal?
Nu.
Mă bucur că te simţi mai bine.
Au aflat cine a fost?
Încă mai anchetează.
Cineva cu probleme psihice.
Cum era?
Nu i-am văzut faţa.
Allan, e Emily.
Emily Moore.
Bună. Da, ştiu că a trecut ceva timp.
Nu, nu, sunt bine.
Mă simt excelent.
Da.
Da, nu, te sunam în legătură
cu scenariul.
Comedia.
Ştiu că am refuzat,
la început.
Dar ştiu şi că am fost prima ta alegere.
Bună, sunt Emily.
Să vorbesc cu Peter.
Pete.
Sunt Emily.
Ce s-a întâmplat cu vocea ta?
Eşti la o petrecere.
Serios? Ce fel?
Da.
Nu, te sun în legătură cu serialul TV.
Mă doare în cot că i l-ai dat altcuiva.
Bun.
Mersi.
Bună, sunt Emily Moore.
De fapt,
am greşit numărul.
Îmi pare rău.
N-am vrut să te sperii.
Lasă-ne un minut, bine?
Relaxează-te. Bine, iubito?
Am văzut-o
pe fata de sub pat
şi cred că era Sophie.
Am mai discutat.
Sophie e moartă.
Ai uitat?
I-am furat iubitul.
Ştii ce, nu mai vreau
să stau aici.
Ascultă-mă.
Ai venit să te relaxezi
şi să te vindeci.
Dacă te întorci în State,
cu telefoanele sunând
şi cu toată mâncătoria de la Hollywood,
am venit degeaba.
Tocmai când făceai progrese.
În plus, o avem pe Sarah.
- Sarah?
- Da.
E timpul s-o trimitem acasă.
Iubito,
ştii că nu putem face asta.
Pe bune?
Cheile.
Calmează-te.
Sarah e bine. Are ce mânca. Plecăm.
Respiră, bine?
Contează dacă rămân?
Bineînţeles, contează.
- De ce?
- Pentru că am venit până aici,
şi, sincer, trebuie să încetezi
să mai fugi de probleme.
Vrei să rămâi
pentru ca tu şi Sarah...
Eu şi Sarah...?
Eu şi Sarah ce?
Fă-mi o favoare,
hai să ne întoarcem în casă.
Nu.
Atunci ce vrei să fac?
Sună-I pe Michael.
- Pe Michael?
- Da.
Vorbeşti serios?
Da. Vreau să vină aici.
Să-I sun pe Michael.
Se simte excelent.
Ştii tu, are doar o zi mai delicată.
Da.
Cred că i-ar plăcea să te vadă.
Poţi să vii?
Excelent, Michael.
Perfect.
Bine, ne vedem.
Scuze.
Nu-i nimic.
Vreau să fac pipi.
Scuze că am fost indiscretă ieri
şi am întrebat despre răpire.
Nu-i nimic.
Ba e.
Nu ştiu de ce am făcut asta.
Sunteţi un cuplu foarte de treabă.
Crezi?
Ai totul.
Un soţ extraordinar care te iubeşte,
o carieră excepţională,
un corp perfect,
casa.
Uneori mă simt aşa de urâtă.
Sarah.
Nu-mi plac sânii mei.
Adică,
uite-i.
Sunt aşa de mici.
Cred...
Cred că arată bine.
Eşti sigură?
Nu, ai dreptate. Sunt prea mici.
Michael, ai venit.
Sunt Michael,
îngerul păzitor al lui Emily.
Tu eşti Sarah?
Îmi pare bine.
- Ce mult mă bucur că ai venit.
- Mă scuzaţi.
N-aş fi ratat
pentru nimic în lume.
Hai să-ţi arăt casa.
Ştiu că pare o prostie,
dar crezi că ai putea
rămâne o vreme?
Câteva zile?
Sunt aici.
Sarah e puţin cam ciudată.
Şi-a pierdut prietenul, e tânără,
vrea să discute cu cineva, cred.
Ştiu că nu vrea numai terapie.
În regulă. Va trebui să reprogramez
câteva întâlniri.
Poi să faci asta puţin mai târziu?
Ştii ce?
De fapt,
o să-I închid de tot.
Nu e doar ea,
Michael.
Am vedenii.
Lucruri foarte ciudate.
Păi,
asta se întâmplă dacă fumezi
mult haşiş în tinereţe.
A fost frumos.
Aşadar,
Sarah,
de ce ai venit aici?
Cred că ştii de ce, Michael.
Recent a suferit o pierdere grea.
Prietenul ei a murit şi ea încearcă
să-şi revină.
Şi tu ai ales
să-ţi deschizi inima unui străin?
Asta e principiul terapiei, Michael.
Ce coincidenţă, nu e aşa?
Cum adică?
Că a bătut la uşa ta aici,
într-un loc atât de retras.
Nu sunt prea multe uşi
la care putea să bată,
deci, ca psihiatru,
mă bucur enorm că ne-a găsit.
Cred că te bucuri.
Şi eu mă bucur că Emily
şi Robert m-au primit în casa lor.
Nu ştiu ce aş fi făcut,
dacă nu m-ar fi primit.
Sunteţi bogaţi?
Doamne.
Nu ştiai?
Robert e întreţinut.
Iar începe.
De fapt, părinţii lui Emmy
erau destul de bogaţi, da.
Deci Emily a fost o răsfăţată.
De fapt, n-am fost răsfăţată...
Nu i-ai câştigat banii
din actorie?
Mai târziu.
Am făcut-o să dovedesc ceva.
Când era de vârsta ta, Emily
a fugit de acasă să se facă actriţă.
A primit moştenirea mai târziu.
Rolurile n-au contat.
- Da, dar îmi câştig singură banii.
- Tatăl tău a fost multimilionar.
Pe bune?
E oarecum exagerat.
L-a şi susţinut pe bunul Dr. Bob
când era în şcoală.
Ce crezi?
Robert a fost o investiţie bună?
Absolut.
Mersi, Sarah.
Tu moşteneşti banii
dacă Emily moare?
Banii familiei ei sunt investiţi
într-o organizaţie de caritate.
Da. Altfel aş fi fost moartă de mult.
Nu-mi vine să cred ce ai spus!
Vrei să înotăm?
Robert?
A i auzit?
Cred că o să spăl vasele.
- Nu merg la înot.
- Haide, iubito.
Veniţi?
E rece.
Mă abţin.
Laşo.
Înot plăcut.
Îmi desfaci fermoarul?
Sigur.
Intră. Apa e grozavă.
Cred că s-a îndrăgostit de el
şi cred că el se simte flatat.
Dar nu cred că e nimic mai mult.
Da. Probabil că ai dreptate.
Nu sunt prea încântată.
Hei.
Haide.
Bună, frumoaso.
Nu.
Nu ce?
Nimic.
Eşti geloasă?
Am văzut cum o priveai
când s-a dezbrăcat.
Cum se face că la mine
nu te uiţi aşa?
Vorbeşti serios?
O vrei.
Nu, n-o vreau.
De ce nu?
Pentru că îmi e pacientă.
Altfel ai fi vrut-o.
Sunt însurat cu o actriţă frumoasă
la care mulţi râvnesc de ani de zile.
Ştii ce?
Lasă-mă puţin, bine?
Acuma ştii şi tu ce înseamnă.
Mă simt urâtă.
Ştiu.
Biata mea iubită. Eşti bătrână şi urâtă
şi nimeni nu te mai iubeşte.
Iubito.
Nu eşti amuzant.
- Pe bune?
- Da.
Atunci de ce zâmbeşti?
Vino în pat, iubitule.
Cred că o să termin de spălat vasele.
Vrei şi tu?
Bună dimineaţa.
Scuze, n-am vrut să te sperii.
Unde s-au dus toţi?
Pe continent.
Robert voia ceva de mâncare, iar
Michael a trebuit să se întoarcă la L.A.
Fac un test de personalitate.
Vrei şi tu?
Se pricepe să asculte, soţul meu?
Foarte mult.
Fostul meu psihanalist era bătrân
şi gras.
E foarte bine cu cineva ca Robert.
"Pe o scară de la 1 la 10,
cât de geloasă eşti?"
Poftim?
E prima întrebare.
Chiar nu ştiu.
Mă întrebam...
Da?
Cum e Robert
la pat?
Asta nu e treaba mea.
Probabil că nu aburiţi
ferestrele dormitorului.
Ce vrei să spui?
- Nimic.
- Nu, ai vrut să spui ceva.
Nu, m-am gândit că poate
nu te simţi sexy după ce...
Ce, Sarah?
După ce ai fost la spitalul de nebuni.
Deci tu şi Robert sunteţi împreună
până la moarte?
Da, cam asta e ideea.
Crezi că asta e şi ideea lui?
M-am întors de pe continent
plin de bunătăţi.
Nu mişcaţi. O să vă gătesc
cea mai grozavă masă posibilă.
Am toate ingredientele
pentru preferata ta, puttanesca.
Stai, stai. Ar trebui să o facem toţi trei.
Ménage a trois gastronomic.
Ce spui, iubito?
Crede că nu ne-o tragem.
De unde are ideea asta?
- Habar nu am.
- Ce i-ai spus?
Iubito, e o străină.
Nu i-aş spune aşa ceva.
- Te-ai săturat de mine?
- Te iubesc.
Dacă e adevărat, atunci să plece.
- Pleacă ea sau plec eu, Robert!
- Bine, bine.
- Nu e răspunderea ta.
- Tehnic, nu.
Dar i-am deschis uşa şi
m-am simit obligat s-o ajut.
Bine? Dacă nu-i convine,
o să găsesc o soluţie.
Bine.
Ceea ce nu înţelegi tu e că Sarah
nu are niciun filtru.
Habar n-are
ce-i jigneşte pe oameni.
Sunteţi doi cu problema asta.
A trecut printr-o încercare grea.
Credeam că tu, spre deosebire de alţii,
vei înţelege.
Înţeleg.
Doar că nu-i pot da atenţie acum.
Bine. O să dau nişte telefoane,
o să rog un coleg să se ocupe de ea.
Perfect.
Emily, o să plec.
Voiam doar să-ţi spun că-mi pare rău
şi că n-am vrut să te supăr.
Ştiu, Sarah.
Ai grijă de tine. Şi anunţă-ne şi pe noi
când ajungi acasă.
Gata?
Deci nu vrei să vorbeşti
despre tatăl tău?
Nu.
De ce nu?
Pentru că doare.
De asta ne aflăm aici.
Hai să vorbim despre asta.
Nu contează.
Ai spus mai devreme
că voiai să mori.
De ce?
Pentru că sunt fată.
Dacă erai băiat,
cu ce ar fi schimbat datele problemei?
L-aş fi omorât.
De ce ai vrea să-ţi omori tatăl?
Pentru că mi-o trage.
- Vrei să facem o pauză?
- Nu.
Bine.
Dar iubitul tău?
Nu ştia.
Cum aşa?
Dacă spuneam cuiva,
taică-meu m-ar fi omorât.
Prietenul tău ştia că erai însărcinată?
Nu-i puteam spune,
pentru că ştiam că nu era al lui.
Tatăl tău ştia despre sarcină?
Da.
Cum a reacţionat?
Era încântat.
Îţi vine să crezi? A spus:
"În sfârşit, vom fi din nou o familie".
Înţeleg.
După ce
ai întrerupt sarcina,
ce s-a întâmplat?
Nu pot.
Nu te grăbi.
Mi-a rupt falca.
Apoi, m-a trântit pe podea,
mi-a rupt hainele şi m-a violat din nou.
Hai să ne oprim aici, bine?
Ai făcut o treabă bună, Sarah.
Prima sesiune.
Sarah Hallman, 3 martie 2011,
ora 14, 14.
Chiar că a trecut
prin nişte chestii oribile.
Credeam că a fost doar accidentul.
Realizezi că e o contravenţie etică
să asculţi sesiunile astea?
Ştii că îmi poţi crea probleme?
De ce nu mi-ai spus nimic?
Nu părea să-i pese.
Dacă mi-ai fi spus,
nu i-aş mai fi cerut să plece.
E puţin cam târziu
pentru asta, nu-i aşa?
Cum era
...când a plecat?
- Grozav.
Dezamăgită de încă cineva
în care avusese încredere.
E exact ce-i trebuia.
Unde crezi că se duce?
Nu ştiu.
Înapoi la tati.
Mama ei a murit
când Sarah avea 9 ani.
Nu are fraţi, veri, bunici.
N-a mai mers la şcoală după
clasa a opta, deci nici prieteni nu are.
ÎI are doar pe taică-său.
Ies la o plimbare.
Vreau să iau aer.
O răsturnare de situaţie surprinzătoare
în primul episod al noii serii.
La ce te uiţi?
M-ar omorî dacă
i-aş dezvălui mai mult.
O starletă tinerică.
Crezi că sunt drăguţă?
Nu.
Cred că eşti super sexy.
Vrei doar să mi-o tragi.
Maică-mea a sunat astăzi.
Maică-ta mă urăşte.
Nu, nu te urăşte, de fapt.
A întrebat cum ne simţim.
Cum ne simţim, dle doctor?
Alo? Da. Alo?
Sunt Robert Moore, da.
Cine e?
Poftim?
Dumnezeule.
Nu.
Mulţumesc.
La revedere. Mulţumesc.
Cine era?
Sarah a murit.
Ce?
Au găsit-o pe scaunul din avion.
Luase o supradoză de tranchilizante.
Doamne.
Mi-au găsit numele în mobilul ei.
Era ultimul număr pe care îl formase.
E vina mea.
Mai întâi mi-a rupt falca.
M-a trântit la podea, mi-a rupt hainele
şi m-a violat din nou.
Mai întâi mi-a rupt falca.
M-a trântit la podea, mi-a rupt hainele
şi m-a violat din nou.
Mai întâi mi-a rupt falca.
M-a trântit la podea, mi-a rupt hainele
şi m-a violat din nou.
Toi din jurul meu mor.
Robert?
- Da?
- Nu mă vei părăsi, nu-i aşa?
Bineînţeles că nu. Nu plec nicăieri.
Eşti sigur?
Sunt sigur.
Hei.
Îţi aduc ceva
care să te relaxeze, bine?
Bine.
Ajutor!
Te rog!
Robert, lasă-mă să intru!
Ajutor!
Mai întâi mi-a rupt falca.
Apoi, m-a trântit la podea,
mi-a rupt hainele
şi m-a violat din nou.
Sarah?
Sarah, tu eşti?
Noi suntem.
Nu.
O să-i alini suferinţa când o să moară?
O să ne întoarcem după tine.
Nu!
Robert!
Robert, o să te omoare!
- Emily?
- Robert!
Robert!
Ce se întâmplă?
- Ce e?
- S-au întors.
- S-au întors şi ne vor omorî.
- Emily, calmează-te. Calmează-te.
M-au închis.
- Cine?
- Sarah şi Sophie.
Emily,
ascultă-mă, când cineva
a suferit o traumă severă...
Spun adevărul!
Deci Sarah şi Sophie s-au întors?
Unde sunt?
Erau urme de paşi.
- Urme de noroi.
- Aici, înăuntru?
- Da.
- Unde?
Chiar aici.
Se întâmplă cu adevărat.
Iubito, uşa nu are decât o încuietoare,
pe dinăuntru.
Nu.
Nu, e imposibil.
Iubito, uşa s-a deschis imediat
ce am pus mâna pe clanţă.
Uite-o.
Jur că era acolo, Robert.
Ştiu, iubito. Ştiu.
Nu, nu ştii. Chiar nu ştii.
Ascultă-mă.
Hai să dormim puţin, bine?
Mergem în pat?
- Bine?
- Ea era, Robert.
Jur.
Ce naiba se întâmplă?
Hei.
Întinde-te.
Eşti bine?
Nu.
Sunt foarte speriată.
Nu ai niciun motiv să fii speriată.
Te apăr eu.
Fă-mi loc.
Chiar nu pricepi?
Închide ochii.
Închide-i!
O faci tu singură,
sau o fac eu în locul tău.
Nu, Michael, nu.
Nu se simte mai bine.
De fapt, nu se simte bine deloc.
Toată casa e vraişte.
Nu ştiu.
Trebuie să închid.
- Emily.
- Nu ne va lăsa niciodată în pace.
Morţii nu se întorc.
S-a urcat pe mine cu un cuţit enorm!
Nu, bine?
O singură persoană poate fi
răspunzătoare pentru toate astea.
Înţelegi?
Crezi că eu sunt?
De ce?
Ai vrut ca Sarah şi Sophie să se
întoarcă să te pedepsească, dar nu pot.
- Tu ţi-o faci singură.
- E ridicol.
Nu ele trebuie să renunţe la noi, iubito.
Tu trebuie să renunţi la ele.
Nu eu am răscolit casa,
şi nici nu mi-am scris mesaje singură.
Uită-te la mâinile tale.
- Vreau să plec de aici.
- Bine.
Acum.
Haide.
- Poţi să chemi o barcă?
- Da.
Bine.
La naiba, mi-a murit bateria.
Unde-i încărcătorul?
Stai.
Ai auzit?
Ce?
E cineva aici.
Emily.
Destul.
- Ajunge!
- Suntem blocaţi aici.
Nu, nu suntem.
Ai grijă!
E timpul să-ţi iei medicamentul, Emily.
Emily.
Emily, iubito.
Unde e Robert?
Toate la rândul lor.
Ce vrei?
Cred că ştii.
Vreau să mă întorc în casă.
Nu încă, Emily.
Am scris un bileţel de adio
şi cred că ar trebui să-I asculţi.
"Dragă Robert,
Sunt atât de obosită.
Nu mai rezist.
Ştiu că mă iubeşti
şi e minunat când suntem împreună.
Dar nu pot înţelege
de ce nu ţi-ai ţinut promisiunea".
Ce promisiune?
Că-ţi vei părăsi soţia.
Eşti nebună.
Şi Robert a crezut la fel.
Din păcate, i-a luat prea mult timp
să se prindă.
Unde e?
L-ai omorât?
S-a folosit de mine
şi apoi m-a părăsit.
Dacă eu nu-I pot avea...
Nebuna naibii!
Tu eşti cea care are vedenii.
E al meu.
Eşti moartă.
Slavă Domnului că eşti bine.
Am crezut că ai murit.
Îmi pare rău că am lăsat-o să rămână.
Nu mi-am închipuit
că se va ajunge aici.
Cine era?
O fostă studentă,
care mi-a devenit asistentă
pentru o vreme.
Poftim?
Spunea adevărul?
Trebuia să fie o simulare inofensivă.
Lucram la un tratament nou,
o terapie radicală menită
să te ajute să te faci bine.
Inofensivă?
Sarah a murit, Robert.
Credeam că oferindu-i o replică a
traumelor tale, prin presupusul ei abuz,
pot să-i încurajez cumva mintea
să se ancoreze mai bine în realitate.
N-a mers.
Ai regresat.
Nu, Robert, tu ai regresat.
Eşti un monstru afurisit.
A încercat să mă omoare.
Tocmai asta spuneam, iubito.
Se pare că încă nu poţi face diferenţa
între ce e real şi ce nu.
Ştim amândoi că tu ai atacat-o.
Erai geloasă?
Vrei să pui mâna pe banii mei.
Ce tot spui?
Am crezut că mă iubeşti.
Chiar te iubesc, scumpa mea.
Asta e greul.
Nu mai pot trăi cu tine.
- Nu vei reuşi.
- Serios?
Tocmai ai ucis o femeie
tânără şi frumoasă
şi amprentele tale sunt peste tot.
Eram în legitimă apărare.
Cred că va trebui să te trimit
din nou la azil.
Sun la poliţie.
DE CE
Emily
De ce crezi că a omorât-o?
Era oarbă de gelozie, presupun.
Credea că
eu şi Sarah avem o relaţie
şi că Sarah avea
s-o rănească sau s-o omoare
în încercarea de a-i lua locul.
E schizofrenie după toate definiţiile.
Asta ar fi
diagnosticul meu preliminar,
în mod sigur.
Schizofrenie.
Astăzi, actriţa Emily Moore,
de 34 de ani
a fost găsită vinovată
de crimă cu premeditare.
Juriul a ales să nu ia în calcul
declaraţia actriţei cum că
ar fi fost victima unei înscenări
realizate de soţul său,
renumitul psihiatru
Robert Moore.
Sentinţa se va hotărî săptămâna
viitoare într-o şedinţă de judecată.
STRĂINUL DIN MINE
Sincronizarea: DISTEL
Subs Team